السلام عليكم ورحمة الله تعالى و بركاته
مرحبا يا شباب
أهلا و سهلا بكم في حلقة جديدة إنشاء الله
اليوم في هذه الحلقة سأريكم كيفية تثبيت البرامج و التطبيقات من خارج متجر آب سطور App Store
وهي طريقة يبحث عنها...
و يعاني منها جميع مستخدمي أجهزة أبل Apple
سنعود بعد هذا الفاصل القصير و نريكم الطريقة إنشاء الله.
عدنا إليكم مجددا يا شباب
سأريكم المشكلة التي يعاني منها أو يواجهها
كل من لديه جهاز من أجهزة أبل Apple
iPhone أو iPad أو أي جهاز
إذن المشكلة على هذا النحو
على سبيل المثال اريد تثبيت هذا التطبيق الذي هو عبارة عن متجر خارجي
إضغط على Install
كل ما علي فعله هو الذهاب هنا...
كما ترون يتم تثبيت التطبيق
و هاهي المشكلة ظهرت معنا منذ البداية.
إذن فالحل بسيط و سهل
عندما نضغط على التطبيق تظهر لنا هذه الكتابة
"….." Unable To Install
وكما تعلمون أن تطبيقات آب سطور ليست عليها أي مشكل
لكن عندما تريد تثبيت تطبيق من خارج المتجر الخاص بأبل Apple
تواجه هذه المشكلة.
كل ما عليك فعله
هو الذهاب.....
إلى....
هنااا يعني نقوم بإزالة التطبيق
أول شيء
يجب أن يكون على الجهاز الخاص بك جيلبريك
سؤال : كيف ستقوم بفعل ذلك؟
سأترك لك فيديو في صندوق الوصف
يشرح لك طريقة عمل جيلبريك للأيفون إصدار ios 14 فما فوق
و أيضا ستجده في هذه الخانة هنا
ستظهر لك على شكل أيقونة i
إذن كما قلت لك بعدما تقوم بعمل جيلبريك للهاتف...
ترجع إلى هذا الفيديو وتتابع الخطوات التالية
أولا تفتح Checkra1n
تذخل إلى Cydia
وتقوم بتثبيتها من خلال النقر على كلمة Install Cydia
ستظهر لك كلمة Install Cydia
تضغط على install Cydia وتنتظر قليلا إلى أن يتم التثبيت
و سيخرج الهاتف مباشرة
ستلاحظ أنه تمت إضافة برنامج Cydia  وهو على هذا الشكل
تضغط عليه
إذن كما ترون
ستظهر لكم هذه الواجهة الرئيسة للبرنامج
كل ما عليكم فعله هو الذهاب إلى Sources
وتضغط على Edit في أعلى اليمين
و
وتضغط كذلك على Add في أعلى اليسار
وتضيف هذا الرابط الذي سأضعه لكم في صندوق الوصف
وهو على الشكل التالي /https://mohadu31.com
ثم تضغط على Add Source
وتنتظر قليلا......
و الآن يتم
تثبيث
الخاصية
تضغط على Return to Cydia
وكما ترون فقد تمت إضافة Source جديدة وهي هذه
نضغط عليها
تنبثق معكم هذه الواجهة كما يلي
كل ما عليكم القيام به
النزول للأسفل
الذهاب إلى الاسفل
تجدون IOS 14
تضغطون عليها
ثم تبحث عن (AppSync Unified (ios 5 to ios 14.3
وهي على الشكل التالي
كما ترون
تضغط عليها
و تضغط على Install
Confirm
سيتم تثبيتها, ثم تضغط على هذه الأيقونة هنا  Restart SpringBoard
وبعد الضغط على تلك الأيقونة
سيطلب منكم الجهاز إدخال الكود الخاص بالهاتف
بعد إدخاله تأتي مباشرة ل
تجرب
هذه الخاصية, و إنشاء الله ستشتغل معكم
إذن نعود إلى التطبيق الخاص بنا
نضغط على install
وننتظر قليلا
كما ترون سيبدا التطبيق الأن في التحميل
وهاقد تم تحميله بنجاح
كل ما علينا القيام به هو الذخول و تجربة
التصفح فيه
هل فيه مشكلة أم لا
كما ترون هاهو التطبيق قد تم تثبيته بشكل ناجح
بكل نجاح لن نواجه هذه المشكلة مرة أخرى
لنجرب مثلا تطبيقا آخر
إذن.... سأجرب معكم تطبيقا ما
لتتأكدو أن هذه الطريقة ناجحة %100
على
ios 14 فما فوق 14.3
نضغط على OK
لا يهم, اي تطبيق تريدون تحميله, ستشتغل معكم الطريقة
سأقترح عليكم
انني
سأقوم بتحميل لعبة amongUs
كل ما علي القيام به
هو
تحميل
سأقوم بالضغط على install
وننتظر إلى أن يتم التحميل
في السابق كمن عندما أريد تحميل اي تطبيق خارج متجر App Store, كنت أنتظر لساعااااات لكن بدون فائدة
و الأن كما ترون ها قد تحميله بنجاح
هذا المتجر هو متجر خارجي
أتمنى ان تكون هذه الحلقة قد افادتكم و إستفدتم منها بشكل كبير.
لا تنسو مشاركة الطريقة مع أصدقائكم و كل من يواجه هذه المشكلة.
ولا تنسوا أن تضغطو على لايك و تفعيل زر الجرس و أهم شيء هو الإشتراك في القناة.
موعدنا يتجدد في احلقة جديدة إنشاء الله
إلى اللقاء